Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз белгілі бір ақпаратты алдық
Шындықты жасырын түрде зерттеңіз
...Бұл жай ғана қызығушылықтан.
Мен мектептен алыстағы осы кофеханаға жасырын кіріп бара жатыр едім.
Хмм, ол әдемі.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз
Аа, әрқашан рахмет.
Харада мырза, Ито мырза
Юума-чан, қалыңыз қалай?
Мен осы дүкеннен кофеден гөрі Юма-чанды іздеп жүрмін.
Жоқ, жоқ, жоқ
Осылай десең, дүкен меңгерушісі жынданып кетеді.
Мочадағы Харада мырза
Ито мырза, бұл қос эспрессо болды, солай ма?
Бүгін менеджер шифон тортын ішуге кеңес берді.
А, онда бұл екі нәрсе.
Рахмет
Көшбасшымыз шынымен де сымбатты.
Мені өлтір...
Балалар, тартынбаңдар~ Бір шыны шай
Жарайды ма?
Мен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін. Мен мұны үнсіз істеп жатырмын.
Иә, иә, мен сені бопсалаймын.
Бұл шайдың қалдығы ғана, бірақ бұл бонус.
Ол әдемі~
Мен бірден көп нәрсені көтере алатыныма сене алар емеспін.
Ол әдемі!
Әй, сенің анаң тағы да жайсыз ба?
Иә, жақсы
Мен толық емес отбасымын.
Маған да үй бюджетіне біраз ақша қосу керек.
Ол әдемі!
Оның жалғыз кемшілігі – кедей.
Тіпті бұл әдемі жігітке айналады.
Күнделікті киімге келсек, арзан дүкеннен арзан көрінбеңіз; таза киіну.
Ол әдемі!
Ол өткен күні фестивальде ұстаған алтын балықты маған жеуге рұқсат етті.
Алтын балықтан жасалған бұл тағам өте дәмді.
Ол әдемі!
Ол дәретхананы пайдаланғаннан кейін.
Қағаз үшбұрыш етіп бүктелген.
Ол әдемі!
А... Қағаз болса, мен де бүктеймін.
Үшбұрыш
Лас!
Мына табиғи өлтіруші ханымды қараңыз.
Ол әдемі!
А... Мен де көршінің келіншегіне жиі барып тұрамын.
Ойыншық
Шан мен Сей!
Маған әлі күнге дейін мектептің бас ғимаратында қыздардан махаббат хаттары келеді.
Ол әдемі!
А... Мен де әлі алған жоқпын...
Бұл жақсы махаббат емес...
Әдемі жігіттерге ғана жақсы көрінетін нәрселер бар.
Тек Исағай мен мұғалімге...
Әдемі... Саған не болды?
Мұндағы бал тосттар керемет.
Осыны елемей, Исағайдың жарты күндік жұмысына көзімді жұмып отырмын.
Ах...
Бірақ бәрі, ол қаншалықты әдемі болса да,
Сіз қатты ренжімейсіз, солай ма?
А? Ах...
Неліктен?
Неге... аа...
Өйткені ол жай ғана жақсы жігіт.
Иә
Басқа себеп бар ма?
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз
Ах...
Әй?
Әй, мәлімет бойынша, бір студент толық емес жұмыс істейді.
Ихехи... Менің қолымнан келмейді, Исағай-күн.
Бұл мектеп тәртібін екінші рет өрескел бұзу.
Мен оны сағындым.
Исағай мырза
Асано-кун... бұл ең сорақысы.
♪～
～♪
Бұрын менің толық емес жұмыс күніммен жұмыс істейтіндігім анықталды.
Сіз Е сыныбына түсіп қалдыңыз.
Бірақ сіз содан бері бұл туралы ойланбаған сияқтысыз.
Асано, бұл туралы үндемеңіз.
Осы айдың соңына дейін қажетті ақшаны табуға болады.
Дұрыс...
Мүмкін болса, мен де сізге мүмкіндік бергім келеді.
Уф...
Асано-кун жаман нәрсе туралы ойлағанда,
Ол шынымен президентке ұқсайды.
Жарайды, мен саған бір шарт қояйын.
Егер сіз өзіңіздің жауынгерлік рухыңызды көрсете алсаңыз, мен бұл жолы не болғанын ешқашан көрмеген сияқтымын.
Жауынгерлік рух?
Біздің мектеп рухы
Біз қоғамға шығып, күресуге ерік-жігері бар адамдарды бәрінен бұрын құрметтейміз.
Құқық бұзушылықты жоюға жеткілікті құрметке ие болатын жауынгерлік рух.
Мұны көрсету үшін...
Ботоши спорт мерекесінде?
Иә
Егер біз «А» тобын жеңсек, мен сендерден көздеріңді жұмыңдар.
Хмм...
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Бізді ұятқа қалдырмақ болғаның көрініп тұр.
Не істеуім керек?
Алмасаң, Исағай тағы да жазаға тартылады.
Егер сен нашар болсаң, мектептен шығарылуы мүмкін емес пе?
Жоқ, бұлай істеудің қажеті жоқ, балалар.
Бұл Асано туралы болғандықтан, мен оған не болатынын білмедім.
Тұқым сепкен менмін, сондықтан жауапкершілікті өз мойныма аламын.
Мектептен шығару!
Мектеп ғимаратының сыртынан қастандық жасауға болады.
Жақсы... Жақсы...
- (Барлығы) Мүлдем емес! -(Исоғай) Аа!?
Не, сен өз-өзіңе мас болып қалдың ба, ақымақ?
Идиот кедей!?
Қатты ойлама, Исағай.
А сыныбының арық оқушыларын таяқпен ұрып-соғуға болмайды ма?
Бұл оңай жеңіс емес пе?
Ура!
Негізі, олар менің толық емес жұмыс күнім туралы білгені маған бақыт болды.
Бұл сіздің күнделікті кекіңізді қайтару мүмкіндігіңіз емес пе?
​​Оны жеңудің орнына оны сындырайық.
Әй, әдемі жігіт
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Жарайды, жасайық!
О!
Бұл қалыпты мінез-құлық.
Өзіңнен гөрі бірінші кезекте сыныптық үйлесімділік туралы ойла
Адамзат қайта-қайта күш салу арқылы алынады.
Бұл басшы үшін ең маңызды қасиет.
Әй, сендер әдемі екенсіңдер, мен де киімімді шешіп алайын ба?
Ботоши...
Мен мұны Ұлттық қорғаныс академиясында талай рет жасадым.
Бұл өлтіру емес, соғыс болды.
Адамдар санындағы айырмашылық өте үлкен кемістік болып табылады.
Мен оқытылған болсам да
Мен екі есе көп адамды жеңе аламын ба деп ойлаймын...
Хаха...
Уау, керемет Кимура-кун!
Көбірек күліп жүгір!
Иә! Әділет!
А... ха... Арх!
Іш, нан
Керемет!
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Негізгі физикалық күш, тепе-теңдік, динамикалық көру өткірлігі және қашықтығы сезімі өлтіру арқылы дамыды
Төтенше жарыстарда көрсеткен
- (Окано) Сексуалдық қудалау! -(Маэхара) Иә!?
Әлгі кішкентай жігіт өте жылдам!
Өйткені денеде қарсылық жоқ!
Дәл осылай әр адамның жеке даралығы да қару бола алады.
Ботошиді қалай пайдалануға болады
Бұл өзіңе байланысты, Исағай-күн.
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Коро-сенсэй, не десең де, Асано ғажап жігіт.
Мен онша жақсы емеспін...
Хмм...
Жарайды, солай болар…
Қаншалықты жан-жақты болсаң да,
Қоғамға шықсаң, сенің үстіңде адамдар тұрады.
Ол сияқты.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен үшін бәрі зардап шексе...
Бірақ эй
Қоғамда бір адамның билігінің шегі бар.
Ия хехехе~
Достарыңызды шайқаста басқаратын күш
Бұл жағынан сіз Асанодан да асып түсе аласыз.
Егер сіз шымшып тұрсаңыз
Барлығы бөлісіп, төбелеседі.
Бұл сенің қасиетің.
Мұғалім де.
Мен Асано-куннан гөрі сіздің сынып мұғалімі болғаныма қуаныштымын.
Жарайсыңдар бәріңе! Әдеттегідей, мен бар күшімді саламын!
О!
Келесі көрме
Бір қызығы, Е сыныбы А сыныбына тапсырма берді.
Жоғалтпа, мектебіміздің элитасы!
А... шетелдік!
Бұл ережелерге қайшы келеді!
Бұл көрмеге кіреді
Мәдени алмасу мақсатында халықаралық студенттер қатысады.
Асаноның жігіті, сіз тым көп ойланып қалдыңыз.
Сіз соншалықты алысқа барып, жеңіске жеткіңіз келе ме?
​​Бұл көруге болатын нәрсе.
Енді Е сыныбы не істеу керек?
Е тобы аз ойыншылармен жеңіске жетуді қалайды.
Қорғаныс пен шабуылды лақтырып тастаудан басқа амалыңыз жоқ.
Біз шабуылдаған жер
Мен оны жұтып, мына темір тұлпармен жаншақтаймын.
Эй, сен жеңгің келе ме? Е тобы
Әй?
Шабуыл жасайтын ешкім жоқ!
Бұл не? Е тобы
Барлық мүшелердің қатаң қорғанысы
Күш айырмашылығынан қорықтыңыз ба?
(Сигнал тапаншасы)
Енді соғыс басталсын! (қуаныш)
Шабуыл, Асано!
Сіз мені азғыруға тырысасыз ба?
Сен тым наивсің.
(Гакушу тілі)
Түсінікті!
Біздің мақсатымыз таяқшаны құлату емес.
Барлығыңыздың жойылғаныңызға көз жеткізу үшін.
- (Сугая) Ооо... Міне келдік! -(Мурамацу/Ёшида) Уф...
Уууу!
Уф, боқта!
Қарсылықсыз жасай аласыз!
- (Мурамацу/Йошида) Арх! -(Кевин) Грррр!
- (Мурамацу/Йошида) Ах! -(Кевин) Хмф!
Ах!
Ең алдымен, екі адам! Бұл тіпті көрермендерді таң қалдырды!
Күрсін...
О, бұл қауіпті, Коро-сенсэй.
Қанша күшті болсақ та, бірінен соң бірі желге ұшса, мағынасыз болады.
(Кевиннің ағылшыншасы)
Босап шыққан адам –…
(ағылшынша)
(карма деген ағылшын сөзі)
Босап шыққан адам –…
(ағылшынша)
Адамдар өмір бойы жүрек тереңдерін өзгелерден жасырып өтеді.
Енді, бәріңіз!
«Тентакл» операциясы!
2-раунд, 1-жекпе-жек
Оны басып тұрыңыз!
Е сыныбы! Таяқтың салмағы оны қатты етті!
Бұл қиын
- (Араки) Бұл минет - (Терасака) Хи хи хи...
«Таяқшаны қару ретінде қолданба» деген ереже жоқ.
(Кевиннің ағылшыншасы)
Маған қашып кетуіме жол берме!
Бұл шебер қорғаныс.
Бірақ жеті адам қорғаныспен айналысып, екеуі ес-түссіз жатқан.
Бұл бізге жақсырақ артықшылық берді.
Қос қанатты партизан отряды К командасы!
Ортасында саңылау бар
Шабуыл жасаудың жалғыз уақыты - жау әскері тарап кеткенде!
Жарайды, кеттік!
Шабуыл күштерінің «Шырышты» операциясы!
О!
Менің жаным… Ұйықтар алдында әр түн сайын➡
Ах! Е тобын орындаңыз және қорғанысқа оралыңыз!
О, жоқ... шабуыл жалған!
Бұл Цюме Шоги сияқты
Қорғаушылар оны өте жақсы ұстағанымен
Соғыс жағдайы барған сайын қолайсыз болып барады.
Нуруфуфуфуфу…
Бұл туралы не істеуіміз керек?
Қорғаныс министрлігі олардың жарақаттанбауын қалайды.
Нуруфуфуфуфу… Жарайды.
​​Мен әлеуметтік зерттеулерді оқып жүргенде кеңес бердім.
Екі есе көп жауды жеңудің жақсы мысалы
Сізге Карфагендік Ганнибал ұнайды, солай емес пе?
Ежелгі Римді не қинады...
Жолсыз жолмен жүру
Жау сергек болмаған жерде кенеттен ұрыс алаңы пайда болады.
Қорғаныс құру және құпия қаруды енгізу
Барлық стратегияларыңызға дәстүрлі еместікті араластырыңыз
Олар сіз жоспарлаған барлық амалдарды орындай алады.
Хмм... Иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ой, Е сыныбының балалары қоршалған, қоршалған~
Қазір линч жасау уақыты.
Иә, эй... иә!?
Неге бәрің осындасыңдар?
Е сыныбы аудиторияға қарай жүгіре бастады.
Өткізілетін жерде үлкен дүрбелең болды!
(карма деген ағылшын сөзі)
Не істеп жатырсың! Жылдам қозғалысты тоқтатпаңыз!
Бодошидегі ең қауіпті нәрсе
Адам саны аз болса да, алдыңғы шепке құмар болыңыз.
Бұл... болуы мүмкін.
Акабане, Кимура және Исогайдан ерекше сақ болыңыз.
Юма Исагай
Егер E тобы ұтылса,
Сізді мектеп ережесін бұзды деп айыптап, көшеде қалдыңыз.
Бұл ұнамаса, барлығына шабуыл жасауға нұсқау беруден басқа амал жоқ.
Сіз өзіңіз жойыласыз ба, әлде бүкіл сыныпты өзіңізбен бірге алып кетесіз бе?
Таңдау сіздікі.
Е тобының жетекшісі
Исағай
Уақыт келді емес пе?
Әй, әзірге бәрі жоспар бойынша жүріп жатыр.
Ах...
Хаха...
Жоқ! Мен мұны білмей тұрып, Е класының екі мүшесі болды!
Ол қайдан пайда болды?
Менің үйренгенім сонша, енжар ​​болуды жек көремін!
Қиын болған жалғыз нәрсе - аудитория орындарына ұшу әрекеті болды!
Бұл жігіттер...
Бастапқыда желге ұшқан жігіттер!
Жүгіру аяқталды! Барлығы «дыбыс жылдамдығы»!
Хааа~
Леви… бұл сенің кінәң.
Барлығының назары төбелеске ауғандай,
Зардап шеккендей кейіп танытып, оқиға орнынан кетіп қалған екі адам бөлінді.
Сырттан жасырын түрде ішке кірді
Дүрбелеңді пайдаланып, олар А сыныбының негізгі лагеріне кіреді.
Бұл мақсат па?
Бұл мақсат.
Ах! Ол менің қалтамда болды!
Сәлем, Асано
Қанша адам болса да, осында көтерілгенше...
Уф! Уа!
- (Гакухиде) Ху - (Мурамацу) Жақсы...
- (Исогай) Уау... - (Мурамацу) Гах!
Ах...
Сіз жекпе-жек өнерін білесіз бе?
Қарғыс атсын!
Балалар сендер менімен бір сахнада тұрсыңдар...
Менің ойымша, сізді қууға дайынсыз...
Ах...сол соңғы бастық сезімі
Төрағаның баласы ғой!
Сұмдық... Ол бітеліп барады.
Осы қарқынмен бізді қоршап, линчке алады!
Асано-кун
Шайқастың нәтижесін жалғыз өзі шешетін күшті басшы.
Ол қолбасшы болғанша, А класы жеңілмейді.
Аһ!
Исағай мырза осындай басшы.
Сіз бір бола алмайсыз.
Өйткені...
Шешімді жалғыз қабылдаудың қажеті жоқ!
Уау! Не!
Ах! Е сыныбы үшін одан да көп күшейту!
Бір минут күтіңіз! Бұл жігіттер қорғаныс бөлімі, солай ма?
Яғни...
Е тобында екі ғана қорғаушы!?
Оны қалай ұстайсыз? Бұл
Левередж принципі
Не?
Тұтқаны...?
Мен «левередж» десем, таңқаларлық, бәрі келіседі.
Әрине, бұл ыңғайлы.
Күтілгендей, екі адам оны ұстап тұру мүмкін емес.
(бамбук орманы деген ағылшын сөзі)
Асано~! Маған нұсқау беріңіз!
Қарғыс атсын... Мен сізге нұсқау бере алмаймын! Уф...
А сыныбы да қорғанысқа дайын!
Егер біз бұған шыдасақ, Е сыныбына қарсы ештеңе істей алмаймыз!
Қазір! кел!
Итон!
О
Нуруфуфуфуфу…
Құпия қаруыңызды соңына дейін сақтаңыз.
Ха!
Ой…
Жоғалту...
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
(Құлау дыбысы)
Ах...
Ах, А... А сыныбы...
Е сыныбы... жеңіңіз!
(қуаныш пен қобалжу)
Kya cool Менің балаларым керемет!
Қараңызшы!
Иә! Исағай
Ах...
E тобы
Кімге қарасаңыз да, қолайсыз жақтағы шайқас.
Керемет түрде жеңді
Қысқасы, сендер толықтай жеңілдіңдер.
Исағай сіздің стратегияңызды пайдаланды.
Шайқас жасырын құпия қарумен шешілді.
Сіз ақпараттық соғыста ұтылып қалдыңыз.
Сіз көшбасшы ретінде дисквалификацияландысыз.
(ағылшынша)
Хмм...
Исағай Сенпай
Керемет болды~
О, рахмет
Оны көшірмеңіз, бұл қауіпті
- (Оқушылар) Кя - (Сугая/Кимура) Қарғыс атсын, сен сондай әдемісің!
Бірақ атмосфера шынымен өзгерді.
Әсіресе төменгі сынып оқушылары Е сыныбына қалай қарайды.
Әрине
Сондай кемшілікті айналып өтіп, жеңдім.
Хехе, біз сияқты бірдеңе.
Бұл Асано мен басқаларынан жақсы болуы мүмкін.
Фу…
(Кевин мен оның достары айқайлайды)
Кешіріңіз... Кешіріңіз...
Кешірім сұраймын...
Мен каратэден қара белбеуді жеңдім.
Бұл каратэ басталғаннан кейінгі үшінші күн болды.
Бірінші күні Көтенпаннан жеңіліп қалдым.
Жасы 30-дан асқан қария құсып, аударылып қалды.
Мен соңғы жеңілістің дәмін таттым...
Енді екінші күні не істедім деп ойлайсың?
Мен жай ғана қарап тұрдым.
Төтенше қорлықтың жалынына оранған кезде
Келесі жолы тағы жеңілсем
Мүмкін мен өз мінезімді сақтай алмайтын шығармын.
Мен жындылықтан өлемін деп ойладым.
Ал үшінші күн
Шеберді бір оқ тигізбей жеңді.
Жеңілістен сабақ алу деген осы.
-(Гакухиде) Қарғыс атсын... -(Асано) Эй, Асано-кун.
Уф...
Жеңілсең де, сен неге?
Өлгенше өкінбейсің бе?
Қарғыс атсын... құбыжық!
Эй, сәл күте тұрыңыз.
А? Ах...
Бұл Асано-кун.
Сәлем Асано
Айтатын ештеңе жоқ, солай ма?
Олар бұл мәселеге үндемейді.
Мен өтірік айтпаймын
Себебі, мен сіз сияқты жасырын әдістерді қолданбаймын.
Бірақ келесі жолы бұлай болмайды.
Мен олардың бәрін құрдымға жіберемін.
Ке, мен жеңілгеніме өкінемін.
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Мен жеңілгендердің айқайын естімеймін.
Білесің бе, ешкім қарап тұрған жоқ болса да, солай қажырлы еңбек ету.
Ол сіздің қиындықтарыңызды түсінбейді.
Жоқ, бұл мен емес.
Ол жігітпен салыстырғанда мен тіпті еңбекқор емеспін.
Бүгін маған барлығы көмектесті.
Мен кедей болуды жақсы нәрсе деп ойладым.
Ах...
Асано сияқты жарқыраған емес.
Бірақ Исағай-күн не алдыңда, не үстіңде емес, сен білмей тұрып, қасыңда.
Уау! Нан жеу жарысына көп қалды!
3 Е сыныбының сынып жетекшісі
Ол көшбасшы және әдемі өлтіруші!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory